---------------------ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー-

[実装完了]


(0)ピッチ外からピッチに戻すと最下位に入ってしまうので、出た場所を空白しておいてそこに戻れるように


(8)出場選手のなかでポジションの入れ替えができる。

------------------ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー-ー

[実装未完了]


(1) B＋C<=4


(3) 負傷OUT、戦術OUT の再入場不可


(2)フロントの条件
１から３までの選手は事前に登録された場所にしか出れない。


(3)戦術的入替をしてOUTの選手は再び出れない。
　・OUTした選手は選択しないようにフォントをグレー色に変更。　
　・負傷した選手はフォントを赤色。
　※特例があるので、設定で選択できるようにする。


(4)8枚交替カードを使い切った場合
　・OUTのみを選択できるようにする。ＩＮは無し。


(5)FPROとはイエロー（YC）、レッド（RC）とレフリーがすぐに判定するのはなく、裏でチェックして判定します。
　・FPROになったら８分後にYC、RCを選択できるようにする。


(6)イエロー（１０分）、RC（２０分）の選手は一定の時間経過後にピッチに戻ることができる。
　・対象の選手が復帰する場合よりも、他の選手に入れ替わることが多いため対応できるようにする。


(7)イエロー（１０分）、RC（２０分）を足した復帰予定時間を入力できるようにする。
（エクセルでできていません。テンキーを表示したい）


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


4.（検討中）ピッチ外からピッチに戻すと最下位に入ってしまうので、出た場所を空白しておいてそこに戻れるようにしてください。
移動に関して、ピッチから外への移動、ピッチへの移動、のメニューを分離することは実現


（２）フロントの条件
　①１から３までの選手は事前に登録された場所にしか出れない。
　　例）No１のポジションには、埼玉次郎と行田五郎は入れない。
　　　　熊谷太郎（１、３）
　　　　埼玉次郎（２、３）
　　　　深谷三郎（１、２）
　　　　行田五郎（　　　　　　　　　んb　　）



＝≡　②その他４から１５には制限はない。
　　　　熊谷太郎（１、３）は４番以降にも入れる。入れないのは２番のみとなる。
（疑問）熊谷太郎が４番に入る時、元４番の選手は出場できなくなる？
（疑問）１−3のポジションに入れる選手が２人だけになる？

（３）戦術的入替をしてOUTの選手は再び出れない。
　・OUTした選手は選択しないようにフォントをグレー色に変更。　
　・負傷した選手はフォントを赤色。
　※特例があるので、設定で選択できるようにする。

（疑問）負傷OUTだけでなく戦術OUTもピッチIN禁止か？

（４）8枚交替カードを使い切った場合
　・OUTのみを選択できるようにする。ＩＮは無し。

（５）FPROとはイエロー（YC）、レッド（RC）とレフリーがすぐに判定するのはなく、裏でチェックして判定します。
　・FPROになったら８分後にYC、RCを選択できるようにする。

（疑問）FPRO復帰は存在しないのでは
（疑問）RC復帰もあり得るのか（-->RCをピッチIN禁止にするのは間違い？）

（６）イエロー（１０分）、RC（２０分）の選手は一定の時間経過後にピッチに戻ることができる。
　・対象の選手が復帰する場合よりも、他の選手に入れ替わることが多いため対応できるようにする。

（対応案）移動メニューにYC替復帰、RC替復帰を加える
　
（７）イエロー（１０分）、RC（２０分）を足した復帰予定時間を入力できるようにする。（エクセルでできていません。テンキーを表示したい）

（８）出場選手のなかでポジションの入れ替えができる。
（疑問）選手交代の時、入る選手の番号はポジション番号であるべきでは？
（疑問）番号がポジションを示すなら、１６番以降の数字の意味は何？
（対応案）
　　１
　　２
　　３　バデーライアン
　　４　マイケルストバーグ
　　５　
入替後
　　1
　　２
　　４　マイケルストバーグ
　　３　バデーライアン
　　５

----------------------


