--------------------------

1.交代履歴の追記ボタンの右側に削除ボタンを設置しました
  履歴の記録を削除するもので、選手を交代/移動前の状態に戻すものではありません。

2.交代履歴をペアで表示するように変更しました
　理由　時間　10.中楠 一期　⇄  20.木原音弥
 左がピッチに入る選手、右がピッチから出る選手、です

3.理由の選択メニューで最初に「戦術」を表示するように修正しました

4.（検討中）ピッチ外からピッチに戻すと最下位に入ってしまうので、出た場所を空白しておいてそこに戻れるようにしてください。
移動に関して、ピッチから外への移動、ピッチへの移動、のメニューを分離することは実現

--------------------------

交代の履歴において、OUTおよびINの個人別各１作成していたが、一つにまとめる
出血 00:10:00 22堀米航平 ⇄ 21南昂伸 
のようになる
追記の時のメニューでも
出血>>戦術
のようにIN OUTがなくなり
出血>>戦術 00:10:00 22堀米航平 ⇄ 21南昂伸
のような記録になる

ーーーーーーーーー
・交代履歴の右側に削除ボタンを追加できますか。
履歴の記載を消すだけなら可能
履歴の記載並びに履歴に書かれた動きを元に戻すのは困難

・交代履歴の表示を変更してください。
表示順を理由、時間、名前にすることは出来た

ーーーーーーーーー

・履歴の追記ボタンから生成される履歴において、異常があったが、理由、時刻、選手名の順にすることが出来た



----------------------

修正点をお願いできますか。

・交代履歴の右側に削除ボタンを追加できますか。
・交代履歴の表示を変更してください。
　理由　時間　10.中楠 一期　　→ 20.木原音弥
・「理由を選択」が最初に表示されますが、デフォルトで「戦術」を表示できますか。
・ピッチ外からピッチに戻すと最下位に入ってしまうので、出た場所を空白しておいてそこに戻れるようにしてください。


エクセルで作った時のメモです。

（１）カテゴリの条件
　①ピッチ上にBとCを合わせ4人まで
　・同時に複数入替るときは、B,Cの選手をOUTさせてから。（まずは引き算をしてから足し算をする）

（２）フロントの条件
　①１から３までの選手は事前に登録された場所にしか出れない。
　　例）No１のポジションには、埼玉次郎と行田五郎は入れない。
　　　　熊谷太郎（１、３）
　　　　埼玉次郎（２、３）
　　　　深谷三郎（１、２）
　　　　行田五郎（　　　）

　②その他４から１５には制限はない。
　　　　熊谷太郎（１、３）は４番以降にも入れる。入れないのは２番のみとなる。

（３）戦術的入替をしてOUTの選手は再び出れない。
　・OUTした選手は選択しないようにフォントをグレー色に変更。　
　・負傷した選手はフォントを赤色。
　※特例があるので、設定で選択できるようにする。

（４）8枚交替カードを使い切った場合
　・OUTのみを選択できるようにする。ＩＮは無し。

（５）FPROとはイエロー（YC）、レッド（RC）とレフリーがすぐに判定するのはなく、裏でチェックして判定します。
　・FPROになったら８分後にYC、RCを選択できるようにする。

（６）イエロー（１０分）、RC（２０分）の選手は一定の時間経過後にピッチに戻ることができる。
　・対象の選手が復帰する場合よりも、他の選手に入れ替わることが多いため対応できるようにする。
　
（７）イエロー（１０分）、RC（２０分）を足した復帰予定時間を入力できるようにする。（エクセルでできていません。テンキーを表示したい）

（８）出場選手のなかでポジションの入れ替えができる。
　　１
　　２
　　３　バデーライアン
　　４　マイケルストバーグ
　　５　
入替後
　　1
　　２
　　４　マイケルストバーグ
　　３　バデーライアン
　　５

----------------------


