--------------------------
残りの課題

・交代履歴の右側に削除ボタンを追加できますか。

・交代履歴の表示を変更してください。
　理由　時間　10.中楠 一期　　→ 20.木原音弥

・ピッチ外からピッチに戻すと最下位に入ってしまうので、出た場所を空白しておいてそこに戻れるようにしてください。

ーーーーーーーーー

ピッチに入った出たは記載しない

----------------------

修正点をお願いできますか。

・交代履歴の右側に削除ボタンを追加できますか。
・交代履歴の表示を変更してください。
　理由　時間　10.中楠 一期　　→ 20.木原音弥
・「理由を選択」が最初に表示されますが、デフォルトで「戦術」を表示できますか。
・ピッチ外からピッチに戻すと最下位に入ってしまうので、出た場所を空白しておいてそこに戻れるようにしてください。


エクセルで作った時のメモです。

（１）カテゴリの条件
　①ピッチ上にBとCを合わせ4人まで
　・同時に複数入替るときは、B,Cの選手をOUTさせてから。（まずは引き算をしてから足し算をする）

（２）フロントの条件
　①１から３までの選手は事前に登録された場所にしか出れない。
　　例）No１のポジションには、埼玉次郎と行田五郎は入れない。
　　　　熊谷太郎（１、３）
　　　　埼玉次郎（２、３）
　　　　深谷三郎（１、２）
　　　　行田五郎（　　　）

　②その他４から１５には制限はない。
　　　　熊谷太郎（１、３）は４番以降にも入れる。入れないのは２番のみとなる。

（３）戦術的入替をしてOUTの選手は再び出れない。
　・OUTした選手は選択しないようにフォントをグレー色に変更。　
　・負傷した選手はフォントを赤色。
　※特例があるので、設定で選択できるようにする。

（４）8枚交替カードを使い切った場合
　・OUTのみを選択できるようにする。ＩＮは無し。

（５）FPROとはイエロー（YC）、レッド（RC）とレフリーがすぐに判定するのはなく、裏でチェックして判定します。
　・FPROになったら８分後にYC、RCを選択できるようにする。

（６）イエロー（１０分）、RC（２０分）の選手は一定の時間経過後にピッチに戻ることができる。
　・対象の選手が復帰する場合よりも、他の選手に入れ替わることが多いため対応できるようにする。
　
（７）イエロー（１０分）、RC（２０分）を足した復帰予定時間を入力できるようにする。（エクセルでできていません。テンキーを表示したい）

（８）出場選手のなかでポジションの入れ替えができる。
　　１
　　２
　　３　バデーライアン
　　４　マイケルストバーグ
　　５　
入替後
　　1
　　２
　　４　マイケルストバーグ
　　３　バデーライアン
　　５

----------------------

あらゆる処理関数にlocalstoreage保存する処理を加えた
ただしreloadするとstopwatchの値はresetされる-->試合中は使わない方がよい
resetは画面およびloacalstorageに保存された情報をすべて抹消する

----------------------
